1/2. Se logra a traves de una clase abstracta que representa ambas subclases
la clase primitiva y sus contenedoras.
3. Se utiliza cuando:
-Quieres representar una jerarquia de objetos parte-todo.
- Quieres que tu cliente pueda ignorar la diferencia entre objetos compuestos
y objetos individuales. Ya que el cliente los tratará con la estrucutura
composite uniformemente.
4/5. Se logra gracias al polimorfismo entre las clases compuestas y las 
individuales así como tambien por el encapsulamiento que hay en ellas.
