0. El simple observer claramente no funcionaria porque estan mal implementados
los mensajes entre el sensor y el observador. Suponiendo que estos estuvieran bien
y que por lo tanto se pudiesen comunicar entre si. La ventaja de este observador
es que siempre que el sensor cambie, el observador ser치 notificado y podr치 actuar
en consecuencia. La desventaja es que de suceder esto constantemente, la interacci칩n
tambien ser치 constante y probablemente innecesaria en la mayoria de los casos.

En el complex sensor el sensor le notifica al observador que es especificamente lo que 
ha cambiado lo que tiene como ventaja que evita tener que preguntar que cosas han
cambiado al observador para poder reaccionar en base a estos cambios, pero que a su
vez le obliga a tener que discriminar a traves de varios if cada cadena que sea
un efecto distinto.

Finalmente el listener posee varios tipos de mensajes para cada evento especifico
que puede llegar a escuchar. Lo que amplia la cantidad de mensajes que debe saber
enviar el sensor pero evita el problema de if anteriormente dicho.
